1 История задач

27.01.26. 09.14.
Сделано.
* длинную строку в коде сократить добавлением string к string. Сложил переменные.
09.55
* собрал *.exe файл
10.28
* собрал в один *.exe файл

* 25.01.26. 23.48.
Уже сделано.
1.0. Сделать создание папки в menu_folder.

* Обработать оверскролл в списке файлов.
Вроде работает.

чт17.10.24. 23.04.
- классы в модулях есть и даже работают.

пн21.10.24. 16.12.
* Нет подсказок в клавиатуре почему-то.
Теперь есть.

* Сделать метки для выделения зависимыми от близости к краю.
можно решить уменьшением ширины окна.
Выполнено!

* Нарисовать линии между файлами.
Выполнено! Но нужно привязать к чему-то.
